---

> [!important]  
> 정규 회의 일정 매주 #요일 #시  
  
> [!important]  
> 구글 드라이브 링크 ↗️  
  
> [!important]  
> 준경’s 웹 디자인 ↗️  

> [!important]  
> 깃허브 레포지토리 링크 ↗️  
  
> [!important]  
> 피그마 링크 ↗️  
  
> [!important]  
> 준경’s Flow Chart ↗️  

  

## PAGES

> [!important]  
> [[서비스 소개]]  
  
> [!important]  
> [[회의록]]  

> [!important]  
> [[멤버]]  
  
> [!important]  
> [[컨벤션]]  

> [!important]  
> [[팀 규칙]]  
  
> [!important]  
> [[문서]]  

---

## BOARD

#### GANTT

|이름|Google Drive 파일|날짜|담당자|마감일|상태|선행 작업|후속 작업|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|[[해당 그룹만 공유하는 게시판 구현]]||2024년 4월 3일|명재 최||In progress 🛠|||
|[[요구사항 명세서]]||2024년 3월 22일 → 2024년 3월 24일|예예준 신명재 최건두AAyaan Jung|2024년 3월 24일|In progress 🛠|||
|[[웹 디자인 구성 배치]]|||AAyaan Jung||In progress 🛠|||
|[[이메일 로그인 (OAuth2)]]|||예예준 신|2024년 3월 31일|In progress 🛠|||
|[[백엔드 코드 병합]]||2024년 4월 6일 → 2024년 5월 7일|건두명재 최예예준 신||In progress 🛠|||
|[[제목 없음 2]]|||||In progress 🛠|||
|[[Solved.ac api 연동]]||2024년 4월 5일 → 2024년 4월 6일|건두||Done🏠|||
|[[Monaco code viewer]]||2024년 4월 19일|||In progress 🛠|||
|[[제목 없음 4]]|||||Not started 🧱|||
|[[제목 없음 3]]|||||Not started 🧱|||
|[[Web Project - SOF_IT/Team Project Template/GANTT/제목 없음\|제목 없음]]|||||Not started 🧱|||
|[[그룹 삭제 및 그룹 탈퇴]]||2024년 4월 3일|명재 최||Done🏠|||
|[[그룹 현재인원-최대인원]]|||||Done🏠|||
|[[게시판 조회수(중복 방지는 안됨..)]]||2024년 3월 31일|예예준 신||Done🏠|||
|[[게시판 해시태그]]||2024년 3월 30일|예예준 신||Done🏠|||
|[[그룹 생성 및 참가]]||2024년 3월 29일|명재 최||Done🏠|||
|[[로그인-회원가입]]||2024년 3월 25일|예예준 신명재 최건두||Done🏠|||
|[[댓글 CURD]]||2024년 3월 25일|예예준 신||Done🏠|||
|[[파일 업로드]]||2024년 3월 25일|명재 최||Done🏠|||
|[[게시판 CRUD]]||2024년 3월 25일|예예준 신명재 최||Done🏠|||
|[[백준 문제 크롤링]]|||건두||Done🏠|||

  
  

---

## GANTT CHART

#### GANTT

|이름|Google Drive 파일|날짜|담당자|마감일|상태|선행 작업|후속 작업|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|[[백엔드 코드 병합]]||2024년 4월 6일 → 2024년 5월 7일|건두명재 최예예준 신||In progress 🛠|||
|[[요구사항 명세서]]||2024년 3월 22일 → 2024년 3월 24일|예예준 신명재 최건두AAyaan Jung|2024년 3월 24일|In progress 🛠|||
|[[로그인-회원가입]]||2024년 3월 25일|예예준 신명재 최건두||Done🏠|||
|[[댓글 CURD]]||2024년 3월 25일|예예준 신||Done🏠|||
|[[게시판 CRUD]]||2024년 3월 25일|예예준 신명재 최||Done🏠|||
|[[파일 업로드]]||2024년 3월 25일|명재 최||Done🏠|||
|[[Solved.ac api 연동]]||2024년 4월 5일 → 2024년 4월 6일|건두||Done🏠|||
|[[웹 디자인 구성 배치]]|||AAyaan Jung||In progress 🛠|||
|[[이메일 로그인 (OAuth2)]]|||예예준 신|2024년 3월 31일|In progress 🛠|||
|[[Monaco code viewer]]||2024년 4월 19일|||In progress 🛠|||
|[[제목 없음 4]]|||||Not started 🧱|||
|[[그룹 생성 및 참가]]||2024년 3월 29일|명재 최||Done🏠|||
|[[게시판 해시태그]]||2024년 3월 30일|예예준 신||Done🏠|||
|[[게시판 조회수(중복 방지는 안됨..)]]||2024년 3월 31일|예예준 신||Done🏠|||
|[[제목 없음 2]]|||||In progress 🛠|||
|[[백준 문제 크롤링]]|||건두||Done🏠|||
|[[제목 없음 3]]|||||Not started 🧱|||
|[[그룹 현재인원-최대인원]]|||||Done🏠|||
|[[그룹 삭제 및 그룹 탈퇴]]||2024년 4월 3일|명재 최||Done🏠|||
|[[Web Project - SOF_IT/Team Project Template/GANTT/제목 없음\|제목 없음]]|||||Not started 🧱|||
|[[해당 그룹만 공유하는 게시판 구현]]||2024년 4월 3일|명재 최||In progress 🛠|||

  
  

---

  

> [!important]  
> 깃허브  

  

- ~~숨김페이지~~
    
    [[팀 규칙]]
    
    [[서비스 소개]]
    
    [[회의록]]
    
    [[멤버]]
    
    [[문서]]
    
    [[Q&A]]
    
    [[컨벤션]]